Maalesef denedim anlamaya çalıştım ama gerçekten tecrübe isteyen bir konu olduğu için ve gerçekten işlemlerin ne olduğu, işlem sırasında görevleri tam olarak nasıl etkiledikleri bilinmediği sürece yapılabilecek bir ödev değildi. İşlemlerin tam olarak ne yaptığı konusunu çözemediğim için ödevde istenildiği gibi bir sonuca ulaşamadım. 0 almamak ve uğraştığımı göstermek için yolluyorum (fork ödevinde 2 gün uğraşıp yapamadığımdan yollayamamıştım, tekrar 0 almak istemdim) Teşekkürler. Three olanı çalıştırsanız yeterli, one two öncesindeki farklı uğraşlar.
